[Música]
[Aplausos]
Hola culera fistas a ver jueves 20
de junio de mayo a decir no de junio
Todavía no he presentado la
declaración siempre apurando hasta final
a ver leve en
Barcelona que hay
sequía y cada semana llueve y cada
semana llueve dicen que va a llover el
puente también [__] tío y cómo hay
sequía tío sea que no estáis guardando
el agua bien no es que hay fugas en los
pantanos pero es que no se pueden
arreglar Cómo que no se pueden arreglar
Bueno qué desastre de político Si la
gente ahí No yo lo que hago es cuando me
ducho con un dedal y así ahorro agua y
no sé qué en vez de estar la gente
pidiendo a los políticos que hagan las
cosas bien haciendo malabares y
guardando la anilla de no Yo es que
reciclo la anilla que no digo que no
haya que reciclar o que no haya que
cuidar el agua que tenemos pero [__]
bueno en fin que no es de esto el canal
vamos a hablar de fútbol un poco a ver
la terna que suena vuelven insisten en
la terna en sport un deportivo Dani olmo
Nico Williams Luis Díaz cho your
Fighter los tres valorados en 60
millones por sus equipos eh
Nico Williams tiene la cláusula que creo
que son 50 más el No sé creo que son 58
acaba de renovar o sea renov hace dos
meses Luis Díaz que dice el presidente
dice el presidente detic No es que no
Nicole William no se va a ir porque está
muy contento y nosotros con él pues
entonces porque le has renovado y le has
puesto una cláusula de 50 millones será
que porque lo quieres vender por 50
millones no eh digo yo bueno estas cosas
del fútbol Nico Williams 21 años attic
club de Bilbao conoce la liga
internacional por España titular
indiscutible
es la estrella de la sección junto con
la minj
mal Bueno a mí ya sabéis que me gusta
mucho me parece un dineral Pero creo que
es un dineral que se recuperaría que
decir tiene 21 años tiene un montón de
fútbol por delante es muy bueno es muy
bueno o sea no hay duda conoce a liga
conoc a los jugadores del barca de la
selección que sí que en Bilbao se enfia
mucho Bueno pero saben en Bilbao saben
que se va a caer yendo si no se El Barsa
si alaston Vila es decir es lo que hay
eh claro Yo entiendo que en Bilbao se
juega la Europa League en San mamés
entiendo que lo que otro año Y supongo
que pues tampoco le importaría quedarse
otro año Pero bueno segundo candidato
Luis Díaz colombiano eh con lo que
conlleva eh viajes a la Copa América hoy
empieza la Copa América eh copa América
yo que sé
quilombos por el cual es muy bueno tiene
27 años es buenísimo es un [__] con el
balón eh No tiene mucho
gol porque bueno es que hay pocos
extremos que tengan mucho gol eh También
yo al final un extremo lo que le pido es
que haga el [__] y meta balones donde
los tiene que poner y vuelva lo con la
defensa y le tengan que hacer un dos
contra uno y haya más huecos vale Luis
Díaz es muy bueno pero bueno Al mismo
precio obviamente prefiero a Nico
Williams Luis Díaz yo que sé este año
secuestran a su padre bueno quilombos
eh latino pobre lo pasó mal Bueno
eh es que si no costaba 60 millones pues
te diría traerlo es un jugadorazo pero
[__] 60 millones es mucho y el tercero
Dani olmo 26 años leic eh juga en la
cantera se fue a jugar a Croacia un caso
inédito le salió bien la jugada
profesional un tío muy má gente a mí me
cae muy bien buen jugador no es extremo
es más media
punta la toca muy bien mucha técnica
Pero bueno va cumpliendo años 26 y no se
puede decir que haya roto en
superestrella o sea es muy buen jugador
eh o sea si vin a gratis o por 20
millones yo encantado per yo creo ni 20
millones porque ya sabéis la política
cista de si eras del bar si te ha sido o
vuelves gratis o no vuelves eso lo que
yo implantaría vale entonces de los tres
no sé dejadme en comentarios cuál
preferiría o si a lo mejor no preferí
ninguno en plan no no yo 60 millones no
pago por ninguno de estos en fin
eh otro tema bueno todo esto dicen
que para acabar de cerrar este tema
dicen que este dinero vendría de Nike
que haría un avance o bueno llámalo como
quieras por renovar el contrato bueno no
tengo yo muy claro además necesitamos un
medio centro sobre todo pero bueno otro
tema gundogan mvp ayer el tío Ahí va
cumpliendo años
mvp un gol una asistencia de murri en
Cat de murri alguien es el más listo de
la clase astuto en un balón que roba hay
un follón no sé que decía que era falta
Yo no sé si falta o no pero bueno es
listo va el balón en el área se la da
musiala que ya lleva dos goles Y luego
marquel el
segundo el primer partido Ya jugó muy
bien ayer le dieron el mvp Bueno la
verdad es que en la temporada del Barsa
ha jugado muy bien ha apagado fuegos las
declaraciones que le le son de un tío
muy inteligente que decía Bueno la
verdad es que juego con ch muy jóvenes
en la selección
musiala Birs o wirz no sé cómo se dice
eh
habert Y él decía que él es el que se
adapta a ellos porque él Bueno tiene más
experiencia sabe más Cómo posicionarse y
tal Bueno pues es un papel que le toca
el mismo prácticamente en el Barsa hizo
buen año veremos si no le pega el viejad
esperemos que no y vuelva a tope con
flick siguiente temporada vengo otro
tema os acordáis que hace unos días unas
semanas ya eh estaba leyendo una
artículo de Sport me cabreé mucho
eh con Hugo scoccia se llama así el el
el periodista que lo escribió y hoy voy
a decir que hoy he leído un artículo
suyo igual que me cabré y pues hoy me ha
gustado el que ha escrito tiene bastante
sentido opino Exactamente igual si lo
queréis leer ya sabéis que a mí no me
gusta ni esport ni Mundo Deportivo Pero
bueno si no queréis leer está Ah eso el
Spy Barsa se llama Spy Barsa es
hermetismo y tiniebla que es de lo que
yo me quejo Y de lo que mucha gente se
queja y otra gente no otra gente le
parece todo fantástico yo no sé la gente
yo tío Imagínate que ahora en tu
edificio va Juan cuesta de tu edificio
el presidente de esta nuestra comunidad
dice vamos a hacer una derrama de 80.000
y la peña dice Pues muy bien que hay que
hacer No hay que hacer unas cosas y tal
vale Y qué cosas no unas cosas y tal
venga pagad vale ya hemos pagado la
factura no bueno esto ya o sea nadie es
que nadie se fiaría pues esto es lo
mismo yo no me fío de los que están
mandando y de los que vengan luego
tampoco me fiar si hacen lo mismo que
que a mí me lo mismo que esté la Porta
que esté sandr uscu que esté bartumeu o
que esté Núñez o que esté gaspart o que
esté el que sea es que no me fío porque
no son transparentes las cuentas no son
transparentes en nada y con el estadio
tampoco han sido transparentes y Sol hay
que ver el vídeo de la asociación de
arquitectos porque hay dice Ah no sé
[__] que sonos arquitectos o sea gente
contrastadas ima la que había ahí con
muchas dudas que no sup de contestar
Elena fó y todo eran titubeos y todo hay
gente que me critica por decir eso pues
muy bien aplaudirlo seréis Cómplices
como como tanta prensa fue cómplice de
bartumeu y de toda esta gente vale es lo
mismo lo mismo A mí me jode que le roben
al bara a mí me jode que no haya
transparencia me da igual quién esté que
esté Gaspar que esté Núñez que esté el
Echevarría o que esté el que sea me
hacía gracia ayer porque criticaban que
ha dicho José Elías que es un tío Yo
sigo y que me parece un tío muy
coherente te podrá gustar más o menos a
mí me gusta porque es un garrulo como yo
vale No sé este tío cómo se ha hecho
rico no sé si ha dejado muchos ces por
el camino o si lo ha hecho de forma
totalmente honesta No sé pero a m un tío
que yo lo escucho y digo [__] pues es
coherente es tiene sentido común Lo que
habla [__] y la gente ahí bueno
enseguida no este tío solo quiere
engañar al Barca este tío no sé qué este
tío no sé cuánto este tío es millonario
ultr millonario o sea está en la lista
Forbes este tío a mí no me asusta este
tío pues si utiliza el Barsa será para
hacer contactos o para hacerse famoso o
para tener poder pero no para lucrarse
no se va a llevar dinero de comisión
este tío porque no hace ninguna [__]
falta es como Florentino en Madrid que
Florentino se un Sinvergüenza pero al
Madrid no le va no se va a quedar
comisiones del fichaje de no sé quién o
comisiones del naming del bernade no O
sea para qué quiere Florentino eso
Florentino ya quiere otro tipo de poder
otro tipo de Bueno pues de ego de de
cubrir su ego
Pero bueno pues este tío pues yo al
menos escucharía en qué candidatura va
Qué
propone no pero enseguida gente
echándose encima [__] José ela no es
que José ela no sé qué Porque es antic
Catalán porque jod pues yo la la sirena
que yo voy está rotulada tod en catalán
Yo no sé porque qu es antic Catalán que
no es independentista ya lo ha dicho que
no es
independentista bueno no sé está ahí si
ahora mismo en el club O sea a peor no
va a ir si está Echevarría
el lapo echb barrismo es lo que manda
ahora En El Fútbol Club Barcelona a peor
vamos a ir bueno en fin que no digo yo
que sea que fuera un buen presidente o
un mal presidente José lías pero ese
hate que enseguida se ha decado todo el
mundo no lo entiendo ni lo comparto sigo
por dónde iba Bueno sí os he recomendado
este
artículo claro tengo aquí apuntado Marc
llorente es subnormal así hablando claro
o sea cómo puede ser tan tonto tío ahora
que está el debate si los futbolistas
deben posicionarse no en política
política es todo la política nos afecta
a
todos la política nos afecta a todos
Entonces si un tío opina una cosa pues
que la diga ahora que se un subnormal
como Marcos llorente que ya sabe que
tiene menos cerebro que un
mosquito diciendo que él toma el sol sin
protección porque es de ignorant es
pensar que el sol te da cáncer es lo que
provoca cáncer de piel que es algo
científicamente probado este tío no sé
si tendrá la GB o se sa cola eso o si
solo ha dado pitar al balón pero tío Hay
que ser muy imbécil y muy subnormal
también te digo que a mí no me preocupa
porque si hay gente que le sigue o sea
todo el que quiera tomar el sol sin
protección yo le aplaudo tío a mí Qué
más me da a mí como si te inyectas
heroína en el ojo Es que a mí lo que dan
los demás me da igual es como los que
los estafados por yados me da igual No
me da ninguna pena que se jodan que les
den por el culo es que me da igual como
si le pagan
800,000 al mesa a dos para que les llam
subnormales es que se lo merecen se lo
merecen O sea no me dan ninguna pena
pores Esto es lo mismo que este tío dice
que hay que tomar sol sin protección y
la gente aplaude pues aplaudid ya está
eso sí luego lo que sí me jodería es
tener que pagar con mis impuestos que le
les hagan el tratamiento a esta gente
pero bueno
qué vamos a hacerle en fin cuántos
garrulos tío qué más tenemos tenemos más
cosas hombre va a ser larguito el vídeo
eh e zonja qué asqueroso Qué mentiroso
de [__] tío e zonja diciendo ha hecho
un comunicado renovado por el Madrid
oficial diciendo que él no tenía
eh un acuerdo con el Barca os puedo
garantizar yo eh por mi honor que tenía
firmado un preacuerdo con El Fútbol Club
Barcelona que como es una rata como es
una rata como figo pues eh Nada allá los
del Madrid sí le perdonan pero vamos que
estando jugándose el playoff las finales
y la final 4 ya tenía firmado un
precontrato con el Barsa os lo digo yo y
lo saben ellos también no encuentra la
rata est por aquí aquí está la rata
queroso hijo de [__] no digo yo eh lo
dice Florentino eh qué más
empieza la Copa América hemos comentado
Ha fallecido orejuela segundo Los más
viejos lo recordaréis fue capitán de
español Diego orejuela orejuela segundo
en los cromos era orejuela segundo bueno
en paz
descanse qué más
hablamos sobre todo claro yo todo esta
gente cuando
parece alguien de cuando yo era pequeño
digamos que tenías en los cromos es como
te da un poco más aunque no conozcas
aunque no sea de tu equipo pues te
afecta un poquillo
gracias gracias a Sergio
tambroni que me dejáis positivos los
likes las suscripciones de verdad que os
lo agradezco [__] es duro porque [__]
ves que hay [__] subnormales con no sé
cuos 1 millones de suscriptores
y a mí me jode porque digo ostia Yo es
que ya sé que no soy el más positivo
porque no puedo ser muy
positivo vamos yo creo que que es lo
mejor para el Barsa me iría mejor
hablando Tas [__] seguramente Pero
bueno me jodo también Es verdad que
durante 7 años está haciendo un vídeo a
la semana no me ocurra mucho y quiero
acabar hablando de ayer os dije que iba
a ver a Marx
sarrat Pues a verlo ahí a par 62 62 par
62 eh un espectáculo nuevo un monólogo
nuevo un show nuevo no sé cómo se llama
un standard nuevo no sé todo bien me
gustó el chaval del principio ahora no
recuerdo el nombre lo siento y luego mar
r pues a ver qué voy a
decir no me decepcionó pero a lo mejor
mis expectativas eran muy altas vale
porque lo había visto por ejemplo en
crill año pasado siempre había visto me
he hecho bastante gracia es muy difícil
una hora narra impecable eh todo lo que
decía Bueno pues sí tenía tenía
razón pero bueno te ríes Me faltó A lo
mejor un poquito más un poquito más eh
lo recomiendo
Pero yo creo quizás su primer Show me
gustó más no sé que a lo mejor me
hubiera gustado más si no hubiera estado
rodeado de [__] subnormales
eh maleducados yo no no sé como la gente
está tan mal educada que la gente pero
está deciendo [__] subnormales como
pues decir maleducados es que no tiene
nada que ver gol de quién carn es que
estoy viendo eslovenia Serbia de
eslovenia nol de eslovenia bu los
serbios se van a matar entre
ellos civil World jod están llenos los
estadios de gente claro como está
Alemania eslovenia está cerca serv está
cerca buo Pues gol de eslovenia si no
anulan ya sabéis que no se anulan goles
pero no tenía
pues [__] Serbia
ehero points Bueno a Así clasificándose
tanto terceros y ganas el último con
tres puntos puedes clasificarte bueno
que decía
mar que est rodeados en mi vida he
estado Yo en un teatro me caido a muchos
espectáculos muchos teatro en mi
vida rodeado de tanto se movía el
asiento Pero cómo se mueve el asiento es
que no para la gente
o sea hubo gente gente todo el rato se
levantaba gente al la abo sabes esto
dura una hora y poco tío en serio eres
adulto tienes que ir al lababo que dice
Bueno si tienes que ir pues ves pero
bueno como caballos gente celebrando
había gente que yo creo sobre celebraba
algunos acudit en plan para demostrar
que lo habían pillado no
sé pero lo peor de todo con mucha
diferencia si la abo Pues mira vas a lo
mejor estás molestando incluso claro con
esta historia que se puede comprar
cerveza había gente a comprar cerveza en
medio del espectáculo que dice [__]
Esto no es un concierto tío para que te
estés levantando todo el rato pero bueno
pero a mí lo que me indignó sobre maner
que había Peña Hablando Hablando eres
[__] subnormal tío Qué haces hablando en
medio de de un espectáculo no es que
este señor está haciendo un monólogo
eres [__] subnormal pero hablando no un
poco hablando mucho hablando sin parar
que es como ya Oye tío callaos Ya tío me
cago en la [__] en serio qué mal educada
es la gente tío gente que se supone que
es como de unos valores eh No yo es que
no yo reciclo pues es un hijo de [__]
tío bueno en fin reciclad que está bien
reciclar y nada s buenos Forza Barsa
informaros informaros en muchos sitios
cuando veis una noticia buscarla en más
sitios a ver si es verdad A ver si no a
ver que la dice qué intereses tienes en
en decir eso y que no informaros siempre
de todo en fin y poneros protección para
el sol un abrazo a todos que me duré
muchos años y fuerza Bars ha
sido sido
[Música]